Title: Start

----

Intro: Hi, ich bin Lukas, ein freiberuflicher Designer und Entwickler aus Flensburg. Ich erstelle Websites, Apps und mehr.

----

Contacthook: Interessiert? Kontaktiere mich!

----

Aboutme:

Ich habe Medieninformatik im Bachelor absolviert und studiere nun Angewandte Informatik im Master, beides an der Hochschule Flensburg.

Ich arbeite mit JavaScript und TypeScript seit über 5 Jahren, dabei auch viel mit React und funktionaler Programmierung. Für Websites nutze ich meist Kirby als CMS. Zum einen ist es für (fast) alle Anwendungsarten sehr flexibel ist, zum anderen ist das Backend sehr leicht verständlich und übersichtlich (anders als bei typischen Mainstream-CMS). Apps entwickle ich in Kotlin bzw. Swift, um eine bestmögliche native User Experience bereitzustellen.

Gleichzeitig bin ich sehr vertraut mit der Adobe Creative Cloud, aber auch der Affinity-Serie und unabhängiger Software wie Figma oder Sketch.

Wenn ich nicht arbeite oder studiere, spiele ich sehr gerne Pen-and-Paper (vor allem *Das Schwarze Auge*), Klavier und beschäftige mich mit Tee. Und ich lerne jeden Tag etwas Neues.

----

Metatitle: 

----

Metatemplate: 

----

Usetitletemplate: true

----

Metadescription: 

----

Ogtemplate: 

----

Useogtemplate: true

----

Ogdescription: 

----

Ogimage: 

----

Twittercardtype: 

----

Twitterauthor: 

----

Robotsindex: default

----

Robotsfollow: default

----

Robotsarchive: default

----

Robotsimageindex: default

----

Robotssnippet: default

----

Metainherit: 