Title: Start

----

Intro: Hi, ich bin Lukas, ein unabhängiger Designer und Entwickler aus Flensburg. Ich erstelle Websites, Apps und mehr.

----

Contacthook: Interessiert? Kontaktiere mich!

----

Aboutme:

Ich habe an der Hochschule Flensburg einen interdisziplinären Studiengang absolviert, der Design und Programmierung miteinander verbindet. Seit 2021 arbeite ich mit verschiedenen Kunden an einer Vielzahl von Projekten, von traditionellen Flyern über komplette Corporate Designs, Webdesign und -entwicklung bis hin zu spezialisierten Webanwendungen.

Ich liebe es, an dieser Schnittstelle zwischen den Bedürfnissen meiner Kunden und denen ihrer Nutzer zu stehen und sie durch einen ganzheitlichen Ansatz bei Design und Umsetzung miteinander zu verbinden. Allerdings arbeite ich gerne auf einer soliden Grundlage, daher ist es nichts für mich, ständig mit den neuesten Designtrends oder Frameworks zu hantieren. Ich strebe keine Apple-ähnlichen Designs oder die Orchestrierung von ›KI‹ an.

Außerhalb meiner Arbeit mag ich Pen-and-Paper-Spiele (wie *Dungeons & Dragons*), Klavier spielen und Tee. Und ich liebe es, jeden Tag etwas Neues zu lernen.

----

Metatitle: 

----

Metatemplate: 

----

Usetitletemplate: true

----

Metadescription: Hi, ich bin Lukas, ein freiberuflicher Designer und Entwickler aus Flensburg. Ich erstelle Websites, Apps und mehr.

----

Ogtemplate: 

----

Useogtemplate: true

----

Ogdescription: 

----

Ogimage: 

----

Twittercardtype: 

----

Twitterauthor: 

----

Robotsindex: default

----

Robotsfollow: default

----

Robotsarchive: default

----

Robotsimageindex: default

----

Robotssnippet: default

----

Metainherit: 