Title: Digitales Playbook ›Innovate! Festival‹

----

Slug: digitales-playbook-innovate-festival

----

Description: 
Das Modul <em>Organisation und Innovationsmanagement</em> an der Technischen Universität Berlin (TU Berlin) beinhaltet eine mehrtägige Veranstaltung, in der Studierende Innovation hautnah erfahren können, indem sie als Teams eines (fiktiven) Unternehmens agieren. Das <em>Innovate! Festival</em> hat zuvor ausgedruckte Skripte und Playbooks für Studierende verwendet. Das Team an der TU Berlin, welches die Veranstaltung organisiert, wollten stattdessen eine (Web-)Anwendung, die das Papier ersetzen soll und es sowohl für die Studierenden als auch für das Orga-Team einfacher machen soll, die Inhalte und die Veranstaltung als solche zu organisieren und damit umzugehen.

In der Konzeptionsphase musste ich mir ein Schema überlegen, über das alle Skripte und das Playbook in Datenstrukturen umgewandelt werden kann. Zudem wollte ich nachvollziehen, welche Werkzeuge das Orga-Team benötigt und wie sie Studierende die Aufgaben bearbeiten lassen wollen.

Ich habe die Webanwendung mit PHP und dem Symfony-Framework entwickelt. Dabei habe ich Twig Components und Live Components für das Frontend verwendet, damit der Großteil der Anwendung in einer Sprache ist – lediglich einige Hilfsskripte mussten in JavaScript geschrieben werden. Die Benutzeroberfläche wurde von Hand gestaltet und an das Branding der TU Berlin angelehnt.

Gruppen von Studierenden können seitenweise durch die Anwendung gehen. Dabei entsprechen die Seiten grob auch den Seiten des analogen Playbooks, nur optimiert für die digitale Umgebung. Antworten können entweder über Textfelder oder über das Hochladen von Dokumenten oder Fotos gegeben werden, je nach Aufgabe und Präferenz der Studierenden. Viele verschiedene Aufgabentypen werden unterstützt, von einfachen Textaufgaben, bei denen Studierende nur etwas bestimmtes tun sollen, über Textfeldaufgaben, bis zu sortierbaren Listen und Antwortmatrizen.

Facilitators können Studierende aus der Verwaltungssoftware der TU Berlin importieren, Studierende Gruppen zuweisen und Studierende Rollen innerhalb dieser Gruppen zuweisen. Weil Aufgaben auch bewertet werden können, können Bewertungskriterien für Aufgaben sowie Punkte für die einzelnen Kriterien angegeben werden, womit ein Digram generiert werden kann, wie sich die Note zusammensetzt. Nach Abschluss einer Veranstaltung können alle Daten als CSV-Dateien zur weiteren Analyse exportiert werden.

Ein großes Feature der Anwendung ist das handgemachte Content Management System für fast alle Inhalte der Webanwendung. Alle Textinhalte, Aufgaben und dessen Parameter, Bilder und Videos können nach Bedarf angepasst werden.
