Title: A Light in the Dark

----

Description: 
<em>A Light in the Dark</em> ist ein Geschicklichkeitsspiel, bei dem Sie einen Ball durch ein Labyrinth aus Pfaden rollen müssen, um Punkte zu sammeln und das Ende zu finden. Ich habe das Spiel während eines Spieleprogrammiermoduls an der Universität als Modulaufgabe entwickelt.

Ich habe viel Wert auf das Aussehen und die Atmosphäre des Spiels sowie auf den Schwierigkeitsgrad der Levels gelegt, anstatt auf komplexe Spielmechaniken. Mein Ziel war es, ein ansprechendes, aber herausforderndes Spiel zu entwickeln, das gleichzeitig einfach zu bedienen ist.

----

Metatitle: 

----

Metatemplate: 

----

Usetitletemplate: true

----

Metadescription: Ein Videospiel, bei dem man einen Ball durch eine geometrische und dunkle und teils neonfarbene Landschaft führt. Eine Hausarbeit, die mit Unity umgesetzt wurde.

----

Ogtemplate: 

----

Useogtemplate: true

----

Ogdescription: 

----

Ogimage: 

----

Twittercardtype: 

----

Twitterauthor: 

----

Robotsindex: default

----

Robotsfollow: default

----

Robotsarchive: default

----

Robotsimageindex: default

----

Robotssnippet: default

----

Metainherit: 