Title: FLENSCUP-Website

----

Description: 
FLENSCUP ist ein Projekt, das sich gegen Einwegbecher einsetzt – insbesondere gegen solche, die nicht in Mülleimern landen und stattdessen auf den Straßen herumliegen. Es stammt ursprünglich aus Flensburg, ganz im Norden Deutschlands, hat sich aber auch auf die umliegenden Bezirke ausgeweitet.

Als das Team auf mich zukam, verfügte es bereits über einige Werbematerialien, aber es fehlte noch eine Website, auf der alle Informationen gebündelt und auf ansprechende und hilfreiche Weise dargestellt werden konnten. Also nahm ich zunächst das bereits vorhandene Design als Grundlage, um es weiter auszubauen und auf ein dynamisches Medium zu übertragen. Ich war nicht nur für das Design und die konkrete Struktur der Website verantwortlich, sondern auch für die Umsetzung mit Kirby als CMS. Da ich sowohl für das Design als auch für die Entwicklung zuständig war, konnte ich bereits während des Designprozesses über mögliche Entwicklungshürden nachdenken, wie man sie angehen könnte und ob und wie sich Ideen in Code umsetzen lassen.

Ein wesentlicher Teil des Projekts war die Skalierbarkeit und Barrierefreiheit, daher habe ich von Anfang an einen Mobile-First-Ansatz und einen Fokus auf Barrierefreiheit verfolgt. Die Website verfügt außerdem über leicht zu ändernde Inhalte, wie z. B. neue Geschäfte, die automatisch auf der benutzerdefinierten Karte angezeigt werden, oder wenn mehr Farben benötigt werden, sodass die Pflege auf einfachste Weise möglich ist.

----

Metatitle: 

----

Metatemplate: 

----

Usetitletemplate: true

----

Metadescription: FLENSCUP ist ein Projekt, welches Müll auf den Straßen durch einen stylischen, aber auch durchdachten Mehrwegbecher reduzieren möchte.

----

Ogtemplate: 

----

Useogtemplate: true

----

Ogdescription: 

----

Ogimage: 

----

Twittercardtype: 

----

Twitterauthor: 

----

Robotsindex: default

----

Robotsfollow: default

----

Robotsarchive: default

----

Robotsimageindex: default

----

Robotssnippet: default

----

Metainherit: 