Title: Sprachkurse

----

Slug: sprachkurse

----

Description: 
Im Rahmen einer Partnerarbeit haben wir während des Postproduktionsmoduls an der Hochschule einen Werbefilm für die Sprachkurse der Fachhochschule Flensburg als Modulaufgabe erstellt. Zunächst haben wir statische Schlüsselbilder in Illustrator erstellt und diese dann in After Effects animiert. Der Film erzählt, warum Menschen darüber nachdenken sollten, einen Sprachkurs zu belegen. Eine Sprache kann beispielsweise jemandem eine ganz neue Welt eröffnen, da sie immer mit den Menschen und damit auch mit der Kultur verbunden ist. Das Denken in einer anderen Sprache ist ebenfalls anders, was wir durch die Verwendung von zwei verschiedenen Farbschemata, die ineinander übergehen, widerspiegeln.

Ich war für den Großteil des Grafikdesigns sowie für Teile der Geschichte und der Animation verantwortlich.

----

Metatitle: 

----

Metatemplate: 

----

Usetitletemplate: true

----

Metadescription: Eine Werbevideo für Sprachkurse an der Hochschule Flensburg als Hausarbeit.

----

Ogtemplate: 

----

Useogtemplate: true

----

Ogdescription: 

----

Ogimage: 

----

Twittercardtype: 

----

Twitterauthor: 

----

Robotsindex: default

----

Robotsfollow: default

----

Robotsarchive: default

----

Robotsimageindex: default

----

Robotssnippet: default

----

Metainherit: 