Title: Optolith

----

Description: 
Optolith ist ein Projekt, das ich 2016 gestartet habe. Es handelt sich um eine Software zur Charaktererstellung und -verwaltung für das Pen-and-Paper-Spiel <em>Das Schwarze Auge</em> von Ulisses Spiele. Wem Pen-and-Paper-Spiele ein Begriff sind, weiß wahrscheinlich, dass man dabei in der Regel viele Berechnungen anstellen muss. Optolith löst dieses Problem. Es richtet sich in erster Linie an Anfänger, die eine Anleitung wünschen, damit sie nicht alle Abhängigkeiten und Kosten im Auge behalten müssen.

Ich bin nach wie vor der Hauptmitwirkende an Optolith, obwohl es aufgrund der Verfügbarkeit des Projekts auf GitHub als Open Source noch einige andere Mitwirkende gibt. Ich entwickle den Kern und entwerfe und implementiere UI- und UX-Konzepte und -Verbesserungen.

----

Metatitle: 

----

Metatemplate: 

----

Usetitletemplate: true

----

Metadescription: Optolith ist ein Charaktererstellungstool für Das Schwarze Auge 5, geschrieben in TypeScript geschrieben ist und Electron nutzt.

----

Ogtemplate: 

----

Useogtemplate: true

----

Ogdescription: 

----

Ogimage: 

----

Twittercardtype: 

----

Twitterauthor: 

----

Robotsindex: default

----

Robotsfollow: default

----

Robotsarchive: default

----

Robotsimageindex: default

----

Robotssnippet: default

----

Metainherit: 