Title: INDIGO-Dachmarke

----

Slug: indigo-dachmarke

----

Description: 
Für verschiedene Unternehmen, die zuvor nur unter einem Piktogramm eines Schiffes namens ›Indigo‹ und dessen Name selbst zusammengefasst waren, sollte ein neues Logo und ein dazugehöriges Corporate Design entwickelt und ausgestaltet werden.

Die Marke muss Seriosität, Zuverlässigkeit, Qualität und hohe Standards vermitteln. Dies wird auch durch die Dicke der »At Gambit Stencil« deutlich, die die Wortmarke dominiert. Der indigo-ähnliche Farbton wird durch ein goldenes Ocker kontrastiert.

Dieser Farbton findet sich in den Linien wieder, die das zweite ›I‹ der Wortmarke umgeben. Sie ›winden‹ sich um den Buchstaben und symbolisieren nicht nur im übertragenen Sinne die Werte der Marke, sondern auch die Seile am Mast eines Schiffes – sie bauen auf dem Erbe der Marke auf und führen es fort.

Das Corporate Design leitet sich aus der Wortmarke ab. Zentrale Ausrichtung sowie verschieden dicke Linien in 45°-Abständen bestimmen die ansonsten sehr weißhaltige Gestaltung.

Das Projekt beinhaltete neben der Logogestaltung ein Markenhandbuch und Vorlagen für Visitenkarten und Briefe.

----

Metatitle: 

----

Metatemplate: 

----

Usetitletemplate: true

----

Metadescription: 

----

Ogtemplate: 

----

Useogtemplate: true

----

Ogdescription: 

----

Ogimage: 

----

Twittercardtype: 

----

Twitterauthor: 

----

Robotsindex: default

----

Robotsfollow: default

----

Robotsarchive: default

----

Robotsimageindex: default

----

Robotssnippet: default

----

Metainherit: 