Title: UX für digitale Anwesenheitserfassung

----

Slug: ux-fuer-digitale-anwesenheitserfassung

----

Description: 
Anfang Dezember 2020 wurde ich gebeten, die Benutzeroberfläche und Benutzererfahrung der aktuellen Bildschirme zu verbessern, die zur Erfassung der anwesenden Mitarbeiter und Gäste in den Gebäuden der Hochschule Flensburg verwendet wurden. Ich habe die verschiedenen Bildschirme an das Corporate Design angepasst und das Gesamtdesign touchfreundlich gestaltet. Außerdem habe ich auf jeder Seite eine Home-Taste hinzugefügt, um nach einem Systemausfall, bei dem der Benutzer bis zu 10 Sekunden warten musste, bevor der Bildschirm aktualisiert wurde, eine schnellere Wiederherstellung zu ermöglichen. Durch die Verwendung geeigneter Eingabetypen wurde die Eingabe der persönlichen Nummern erheblich vereinfacht.

In Absprache mit <a href="https://hs-flensburg.de/hochschule/personen/zimmermann">Uwe Zimmermann</a>, der das Projekt zur Verbesserung der Benutzeroberfläche und Benutzerfreundlichkeit initiiert hatte, reichte ich die vorgeschlagenen Änderungen ein, die dann Ende Dezember, kurz nach der Einführung des ursprünglichen digitalen Erfassungssystems, umgesetzt wurden.

----

Metatitle: 

----

Metatemplate: 

----

Usetitletemplate: true

----

Metadescription: Ein kleines Projekt, mit dem die Registrierung der Besucher:innen von Hochschulgebäuden während Corona in Hinblick auf das Corporate Design der Hochschule und User Experience optimiert wurde.

----

Ogtemplate: 

----

Useogtemplate: true

----

Ogdescription: 

----

Ogimage: 

----

Twittercardtype: 

----

Twitterauthor: 

----

Robotsindex: default

----

Robotsfollow: default

----

Robotsarchive: default

----

Robotsimageindex: default

----

Robotssnippet: default

----

Metainherit: 