Title: MensaSH

----

Description:

MensaSH ist eine Anwendung zum Anzeigen von Mensa-Speiseplänen in Schleswig-Holstein. Sie funktioniert auf allen Apple-Plattformen, einschließlich iPhone, iPad und Mac.

Die Anwendung ist in SwiftUI implementiert und verwendet nur native Oberflächenelemente, was die User Experience für Menschen, die mit der Apple-Navigation und Interaktionserfahrung vertraut sind, verbessert und ein hohes Maß an Barrierefreiheit bietet.

Das Anwendungssymbol wurde aus den Landesinitialen „SH“, einem Teller mit Besteck und den üblichen Farben Schleswig-Holsteins sowie des Kantinenbrandings entwickelt.

----

Metatitle: 

----

Metatemplate: 

----

Usetitletemplate: true

----

Metadescription: 

----

Ogtemplate: 

----

Useogtemplate: true

----

Ogdescription: 

----

Ogimage: 

----

Twittercardtype: 

----

Twitterauthor: 

----

Robotsindex: default

----

Robotsfollow: default

----

Robotsarchive: default

----

Robotsimageindex: default

----

Robotssnippet: default

----

Metainherit: 