Title: filmkorte

----

Description: 
filmkorte begann zwischen September 2018 und Februar 2019 mit dem Modul <em>Konzeption digitaler Medien</em> an der Hochschule Flensburg, dessen Ziel die Erstellung von Corporate Designs ist. Im Jahr 2018 wurden wir gebeten, ein neues Branding für den <em>Flensburger Kurzfilmtage e. V.</em> zu entwickeln, der die <a href="https://www.flensburger-kurzfilmtage.de/">Flensburger Kurzfilmtage</a> veranstaltet. Da der Verein in den letzten 10 Jahren gewachsen ist, benötigte er ein Branding, das deutlich macht, dass er nicht mehr nur die Flensburger Kurzfilmtage, sondern auch andere Veranstaltungen organisiert. Dies war der wichtigste Punkt, der sich im Rebranding widerspiegeln sollte.

Wir begannen damit, die Kernwerte der Marke zu definieren und mithilfe eines Markenfilters ein neues Logo, einen neuen Claim und einen neuen Namen zu entwickeln: <em>filmdocks – Heimathafen für Kurzfilme</em>. Anschließend übertrugen wir den Markenkern auf verschiedene Medien: von Visitenkarten und Flyern bis hin zu einer komplett neu gestalteten Website, die sowohl den Bedürfnissen des Vereins als auch denen zukünftiger Nutzer gerecht wird.

Die Köpfe des Vereins wählten dann einige Rebranding-Vorschläge aus – darunter auch unseren – und entschied Ende 2019, dass unser Design am besten zu ihrer Vision passte. Eine Ausnahme gab es jedoch: Sie empfanden unseren Namen und unseren Claim als zu lokal ausgerichtet, sodass wir einen neuen Namen und Claim entwickeln mussten, der sowohl zu ihrer Vision als auch zum aktuellen Branding passte, da ihnen Letzteres sehr gut gefiel.

Die Fertigstellung ihres Brandings und die Umsetzung der eigentlichen Website war das Thema, das wir für das <em>Projekt</em>-Modul an der Hochschule Flensburg ab März 2020 gewählt hatten. Wir entschieden uns für <a href="https://getkirby.com/">Kirby</a> als CMS, weil wir der Meinung waren, dass es eine großartige Editor-Erfahrung bietet und seine Einfachheit und Anpassungsfähigkeit sehr gut zu einfachen Websites mit komplexen Layouts – wie unserer neuen Seite – passt. Das Projekt wurde Ende 2020 abgeschlossen und das <a href="https://filmkorte.de/">neue Branding</a> wurde am 1. Mai 2021 eingeführt.

----

Metatitle: 

----

Metatemplate: 

----

Usetitletemplate: true

----

Metadescription: filmkorte ist eine Corporate Identity und ein Corporate Design für den Verein der Flensburger Kurzfilmtage, welches dessen vielfältige Projekte im Norden widerspiegelt.

----

Ogtemplate: 

----

Useogtemplate: true

----

Ogdescription: 

----

Ogimage: 

----

Twittercardtype: 

----

Twitterauthor: 

----

Robotsindex: default

----

Robotsfollow: default

----

Robotsarchive: default

----

Robotsimageindex: default

----

Robotssnippet: default

----

Metainherit: 